# Оригинал

### Гөлфия Юнысова / Салават Низаметдинов - Ашыгамын

```
Ашыгамын. Кешеләргә
Әйтә торган сүзләрем бар.
Ашыгамын. Алларымда
Артыласы үрләрем бар.

Аермасын җырларымнан...
Күпме килер кулларымнан...
Ашыгамын, ашыгамын...
Туктатмагыз юлларымнан.

Ишетәсе моңнарымны
Ишетәем тизерәк, дим,
Алда күпме күрәсем бар,
Күрәемче күберәк, дим.

Аермасын җырларымнан...
Күпме килер кулларымнан...
Ашыгамын, ашыгамын...
Туктатмагыз юлларымнан.

Көтсен мине ярсу язым,
Көтсен мине алтын көзем.
Диярләргә дисен иде
Вакытында изгелеген.

Аермасын җырларымнан...
Күпме килер кулларымнан...
Ашыгамын, ашыгамын...
Туктатмагыз юлларымнан.
```

------

# Перевод

### Гөлфия Юнысова / Салават Низаметдинов - Спешу

```
Спешу. К людям
Слова сказать должна.
Спешу. Впереди
Еще вершины мне взойти.

Не отлучайте от песен...
Сколько смогу - все сделаю...
Спешу, спешу...
Не удерживайте на путях.

Мои напевы услышать -
Поскорей бы их донести, говорю.
Сколько еще увидеть мне надо -
Дайте увидеть побольше, молю.

Не отлучайте от песен...
Сколько смогу - все сделаю...
Спешу, спешу...
Не удерживайте на путях.

Пусть ждет меня буйная весна,
Пусть ждет меня золотая осень.
Пусть родная сторона
Скажет вовремя о доброте.

Не отлучайте от песен...
Сколько смогу - все сделаю...
Спешу, спешу...
Не удерживайте на путях.
```
